Hôn nhân Sahaja và Lễ Puja Gruha Lakshmi
ngày 7 tháng 4 năm 1981, Sydney, Úc.
nay là ngày kỷ niệm đám cưới,
và Ta đã cho phép họ tổ chức
vì hôn nhân rất quan trọng trong Sahaja Yoga.
Một trong những điều quan trọng nhất đối với Sahaja Yoga là
một người nên kết hôn.
Thứ nhất, hôn nhân luôn mang lại cho các con
sự cân bằng trong thấu hiểu,
nếu các con có những ý niệm đúng đắn về hôn nhân.
Nếu các con có những ý nghĩ kỳ quặc, và nếu các con chỉ kết hôn
cho vui, và các con không hiểu
giá trị của hôn nhân, thì đó chỉ là một trò đùa,
chứ không phải là hôn nhân.
Nhưng trong Sahaja Yoga, trước hết các con thực sự hiểu
trước hết các con thực sự hiểu được giá trị của hôn nhân, ý nghĩa của nó là gì.
Và rồi, may mắn thay hôm nay chúng ta sẽ có
một vài đám cưới Sahaja Yoga, trong đó các con sẽ thấy chúng
ta cố gắng tuân theo các quy luật thiêng liêng của hôn nhân như thế nào,
và kết hôn theo những quy luật đó.
Ở đây, tại Úc cũng như ở các quốc gia khác, Ta thấy
rằng hôn nhân đã mất đi sự thiêng liêng của nó.
Mọi người không hiểu rằng khi phạm tội
chống lại hôn nhân, họ đang phạm những
tội lỗi lớn đến mức nhiều thế hệ sẽ phải gánh chịu
hậu quả của việc này.
Người ta phải hiểu rằng lòng chung
là nền tảng của hôn nhân.
Nếu không có lòng chung thủy, hôn nhân không có ý nghĩa.
Nếu các con không có khả năng “fidel” (chung thủy),
điều đó có nghĩa là các con chưa phải là một con người.
Một con người phải là một “fidelite” (người chung thủy).
Trong hôn nhân, chúng ta xác nhận rằng vấn đề bây giờ đã kết thúc,
chúng ta đã hoàn tất những lựa chọn mà mình có,
và bây giờ chúng ta sẽ ổn định cuộc sống với một người.
Và sự sẻ chia cuộc sống, ngay cả trong cuộc sống hoàn toàn
cuộc sống hoàn toàn riêng tư, là với một người.
Vì vậy, các con phải rất hòa hợp
với người đó, và phải phát triển sự thấu hiểu
phải phát triển sự thấu hiểu và lòng trung thành hoàn toàn với nhau.
Bây giờ, hôn nhân là để duy
trì nòi giống, như người ta thường nói.
Bây giờ, vì các con là một giống loài khác, các con là các hành giả Sahaja -
đó là một nhận thức mới – hôn nhân giữa các
sẽ sinh ra những đứa trẻ có phẩm chất rất cao.
Có những vị thánh vĩ đại đang mong muốn
sinh ra trên Trái đất này,
và nếu họ tìm thấy những cặp vợ chồng hành giả Sahaja tốt,
những cặp vợ chồng hành giả Sahaja tốt, yêu thương nhau,
là những người tiến bộ tốt trong Sahaja Yoga,
những người tiến bộ tốt trong Sahaja Yoga, tận tụy với Sahaja Yoga,
họ chắc chắn sẽ giáng
xuống Trái đất này thông qua các con.
Vì vậy, điều rất quan trọng và cấp thiết vào lúc này
là người ta phải hiểu được giá trị,
giá trị của hôn nhân Sahaja Yoga.
Trước đây cũng đã có rất nhiều cuộc hôn nhân diễn ra,
nhưng giá trị hay sự tín nhiệm của những cuộc hôn nhân đó là gì, khi người nhân danh Thượng đế cử hành hôn lễ cho họ không phải là một Linh hồn khai ngộ?
của những cuộc hôn nhân đó là gì, khi người nhân danh Thượng đế cử hành hôn lễ cho họ
danh Thượng đế cử hành hôn lễ cho họ không phải là một Linh hồn
Người đó phải là một Linh hồn khai ngộ để cử hành hôn lễ cho họ.
Người đó không có thẩm quyền để cử hành hôn lễ nhân danh Thượng đế.
Được rồi, việc đăng ký là một chuyện hoàn toàn khác
bởi vì họ không kết hôn nhân danh Thượng đế,
họ kết hôn nhân danh một quốc gia.
Nhưng nếu các con muốn kết hôn nhân danh Thượng đế,
các con phải có một Linh hồn khai ngộ để làm điều đó.
Và người ta nên hiểu từng chút một về cuộc hôn nhân
được cử hành, các con đang làm gì,
sao các con lại làm vậy.
Có những lời hứa nhất định phải được đưa ra.
Chúng ta đã lấy hệ thống hôn nhân này
từ hệ thống đám cưới cũ, cũng đã thay đổi nó
rất nhiều theo Sahaja Yoga,
nơi chúng ta đã cố gắng sử dụng tất cả,
cả một số nghi lễ được thực hiện
trong nhà thờ và các tôn giáo khác,
nhưng chủ yếu nó dựa trên Kundalini.
Vì vậy, lời hứa là với ngọn lửa, trong cuộc hôn nhân này,
hứa là với ngọn lửa; bởi vì lửa là thứ thiêu rụi tất cả những
rụi tất cả những gì xấu xí.
Và Kundalini ở một khía cạnh cũng giống như lửa,
bởi vì đó là năng lượng duy nhất đi lên trên.
Thấy không, giống như lửa đi lên,
Kundalini cũng đi lên.
Đó là lý do tại sao nó được so sánh với lửa.
Nhưng lửa là năng lượng ở trong dạ dày,
đó là dharma, là tôn giáo.
Và tôn giáo của các hành giả Sahaja
là giữ ở trung tâm, không đi đến cực đoan.
Và khi họ kết hôn, bằng sự hiểu biết của họ về Sahaja Yoga,
của họ về Sahaja Yoga, họ kéo nhau
về trung tâm nhiều hơn, và thưởng thức chính mình –
hiện tại, khoảnh khắc hiện tại, và hiện tại như nó vốn là.
nhân Sahaja Yoga có thể thực sự tuyệt vời nếu các hành giả Sahaja kết
nếu các hành giả Sahaja kết hôn là những người biết điều,
cân bằng như nhau,
hoặc không chỉ trích nhau,
không lấn lướt.
Một hành giả Sahaja có thể kết hôn với một người khác,
để dần dần nâng cấp hành giả Sahaja đó.
Cũng có thể bị hạ cấp nếu một
hành giả Sahaja khác mạnh hơn hoặc tiêu cực đến mức
có thể hạ cấp cả người kia.
Điều đó phụ thuộc vào phẩm chất của các con để được nâng cấp hay bị hạ cấp.
Vì vậy, hôn nhân là một phước lành rất lớn trong Sahaja Yoga,
bởi vì tất cả, tất cả các vị thần và tất cả các thiên thần
đang theo dõi những cuộc hôn nhân này,
và họ sẽ đảm bảo
rằng những cuộc hôn nhân này thành công.
Nhưng nếu các con quyết tâm làm cho chúng thất bại
bởi vì các con vẫn có cùng một loại nhận thức
như trước đây, và các con muốn đi theo con đường cũ,
nó cũng có thể thất bại như loài vật, các con thấy đó.
Nếu các con sống với động vật,
cả con người cũng có thể trở nên giống như động vật.
Vì vậy, các hành giả Sahaja phải biết rằng nhận thức của họ
đã thay đổi, họ là những người khác,
họ phải sống với các hành giả Sahaja và với những
người khác chưa được khai ngộ.
Họ có thể nói chuyện với những người đó, nhưng họ phải biết rằng
các hành giả Sahaja ở một cấp độ nhận thức rất khác.
Nếu họ nhận ra điểm này, nếu họ hiểu
điểm đơn giản này rằng nhận thức của họ rất khác,
họ sẽ hòa hợp tốt hơn nhiều trong đời sống hôn nhân.
Không có ly hôn trong Sahaja Yoga.
Chúng ta không nghĩ đến việc ly hôn,
nhưng không có gì là ép buộc.
Ý Ta là, nếu họ không thể sống cùng nhau thì thật đáng xấu hổ,
nhưng cho đến nay chúng ta chưa có trường hợp ly hôn nào.
Nhưng vì mọi người đến từ mọi
nền văn hóa và mọi thứ, có khả năng mọi người có
năng mọi người có thể muốn ly hôn hợp pháp.
Nhưng trong Sahaja Yoga không có chuyện ly hôn,
nhưng không có sự ép buộc nào đối với bất kỳ ai.
Người ta phải cố gắng hiểu hôn nhân,
rằng nó là để cho sự thưởng thức của các con.
Nếu các con không thể có sự thưởng thức của mình,
các con không thể thưởng thức hôn nhân, thì nó chẳng có ích gì.
Trong Sahaja Yoga, cần phải đảm bảo
rằng mọi người thưởng thức hôn nhân của họ,
và sống rất tốt, hạnh phúc với nhau.
Đó là trách nhiệm của cả hai người trong Sahaja Yoga.
Nhưng nói về trường hợp của Ta, trường hợp của chính Ta, chồng Ta
không phải là một Linh hồn khai ngộ, ông ấy cũng không hiểu về sự khai ngộ,
không phải là một Người tìm kiếm. chấp tất cả những điều này….
Nó muốn đến ngồi trong lòng Ta bây giờ!
Và bất chấp tất cả những điều đó, các con thấy đấy,
Ta đã không buồn bã hay gì cả, Ta đã không thúc ép ông ấy.
Ta đã không thúc ép bất cứ ai.
Ta đã nói, “Dần dần ông ấy sẽ có thể thấy rõ điều đó.”
Vì vậy, ngay cả khi người
không phải là một Linh hồn khai ngộ, người ta vẫn có thể xoay xở rất tốt,
và có thể sống rất hạnh phúc.
Nhưng trong trường hợp cả hai người đều được khai ngộ,
thì đó là một điều tốt hơn nhiều và nên được thưởng thức.
Nhưng mối quan tâm nên là Sahaja Yoga.
Nếu các con có những mối quan tâm khác thì có thể có vấn đề,
bởi vì một hành giả Sahaja sẽ không dung thứ cho vợ mình hoặc
một hành giả Sahaja nữ sẽ không dung thứ cho chồng
mình lãng phí năng lượng vào những việc vô nghĩa.
Và một loại xung đột mới sẽ bắt đầu giữa
Sahaja Yoga và các hành giả Sahaja nam và nữ.
Vì vậy, nó không bao giờ nên là một vấn đề xung đột, bởi vì
giờ chúng ta có rất nhiều cách và phương pháp để tìm ra
đề của chúng ta là gì.
Và nếu có bất cứ điều gì sai trái với chúng ta,
chúng ta nên cố gắng đối mặt và giải quyết nó.
Chúng ta không nên cố gắng làm sạch các luân xa của nhau, mà là của chính mình.
Thực ra, chúng ta không dành sự chú tâm cho bản thân,
ta bắt đầu dành sự chú tâm cho người khác.
Hơn nữa, Ta phải nói rằng hôn nhân Sahaja Yoga
sẽ là những cuộc hôn nhân thành công nhất – phải là như vậy.
Chúng sẽ tái lập định chế hôn nhân
trên một nền tảng rất vững chắc.
Không có nghi ngờ gì về điều đó.
Và những người kết hôn trong Sahaja Yoga
sẽ là những cặp vợ chồng thực sự hạnh phúc đáng kể.
Nhưng sẽ có một cuộc tấn công của sự tiêu cực vào họ
ngay khi họ kết hôn,
bởi vì đó không phải là một điều vui
cho những thế lực tiêu cực này khi thấy
mọi người kết hôn hạnh phúc.
Và chúng sẽ cố gắng hết sức
để mang đến đủ loại vấn đề,
vấn đề, đủ loại phức tạp lúc ban đầu,
để thấy rằng những cuộc hôn nhân này bị tan vỡ.
Và khi các con bắt đầu rơi vào bẫy của chúng,
cũng sẽ làm hỏng cơ hội có được những
hội có được những Linh hồn khai ngộ tốt đến với mình,
bởi vì họ sẽ không chấp nhận tình huống đó.
Nếu các con đã cãi nhau ngay từ đầu thì
cũng không tốt, bởi vì các con bị đánh giá thấp trong mắt họ.
Vì vậy, các con phải rất kiên nhẫn, rất nhẹ nhàng và
tốt với nhau, để thấy rằng các con tạo
một bầu không khí mời gọi những linh hồn
ra một bầu không khí mời gọi những linh hồn vĩ đại này đến Trái đất này.
Và nếu không phải như vậy, thì họ sẽ chờ đợi,
chờ đợi, họ sẽ không hóa thân, bởi vì họ không muốn
có cha mẹ cãi nhau, đánh nhau, nghi
đánh nhau, nghi ngờ nhau,
gây phiền phức cho nhau.
Bây giờ, người ta phải biết rằng hôn nhân Sahaja Yoga
có một lý do chính xác.
Không phải các con kết hôn chỉ vì thời trang;
các con kết hôn vì các con muốn có những đứa con
những đứa con là những Linh hồn khai ngộ, đến Trái đất này.
Chúng ta sẽ cho họ một nơi, một gia đình để làm điều đó.
Và nếu các con không hiểu giá trị
của cuộc hôn nhân đó, thì tốt hơn là
không nên kết hôn trong Sahaja Yoga.
Tốt hơn là hãy để Sahaja Yoga yên.
Chỉ có một trở ngại trong Sahaja Yoga là thế này,
rằng tất cả các con đều được sinh ra từ cùng một Mẹ,
vì vậy theo một cách nào đó, tất cả các con đều là anh chị em.
Nhưng khi các con sắp kết hôn với nhau,
thì điểm này trở nên hơi buồn cười,
rằng làm sao một người anh có thể cưới một người em gái?
Bây giờ, chúng ta có thể nói như thế này, rằng Ta sẽ nói rằng
sẽ tốt hơn nếu các con không kết hôn trong cùng một
đồng, mà kết hôn từ một nơi khác.
Cùng lắm là một hành giả Sahaja ở Sydney nên kết hôn
một hành giả Sahaja ở Melbourne.
có một khoảng cách như vậy, để
nó được giữ như không phải là anh chị em,
sẽ tốt hơn.
Nhưng Ta đã thấy khi điều này xảy ra thì có nhiều xung đột hơn,
bởi vì họ vẫn tiếp tục với ý nghĩ rằng
họ đến từ Melbourne và người kia đến từ –
(các con gọi nó là gì?) – Sydney.
(Chỉ là Ta không thể nói với họ về điều đó) – Sydney.
Bây giờ Sydney và Melbourne
không nên là một vấn đề xung đột.
Bởi vì ngay khi họ bắt đầu cãi nhau, họ sẽ nói, “Ồ,
anh người Melbourne, tôi biết anh là như vậy.”
Và cô ấy sẽ nói, “Anh người Sydney, anh là như vậy.”
Và ngay lập tức các con trở nên như vậy,
và các con bắt đầu cãi nhau về điều đó.
Vì vậy, các con phải biết rằng các con không phải là người Sydney
hay người Melbourne, mà các con không là gì khác ngoài một hành giả Sahaja.
Và hành giả Sahaja không có đẳng cấp, cộng đồng hay bất kỳ chủng tộc nào,
hay bất kỳ, bất kỳ tôn giáo nào, hoặc cũng không có rào cản của bất kỳ quốc gia nào.
Dù các con đến từ quốc gia nào, các con là một hành giả Sahaja,
các con là một sinh thể vũ trụ – các con là như vậy.
có thể cảm nhận được những rung động năng lượng của bất kỳ ai đang ngồi ở đây,
dù người đó đến từ Hawaii hay từ Mỹ, không quan trọng.
Vì vậy, khi các con có thể cảm nhận về mọi người, điều đó có nghĩa
các con không còn thuộc về bất kỳ cộng đồng
bất kỳ cộng đồng hay quốc gia cụ thể nào, các con là một sinh thể vũ trụ.
Và đó là những gì chúng ta phải làm,
chúng ta phải tạo ra nhiều sinh thể vũ trụ hơn.
Và để xúc tiến điều đó, chúng ta muốn đưa những linh hồn vĩ
linh hồn vĩ đại này đến Trái đất này, vì vậy đó là một công việc rất quan trọng.
Họ phải ở trên Trái đất này, bởi vì họ là
những kênh dẫn vĩ đại cho công việc thiêng liêng này.
Một khi họ bắt đầu giáng sinh xuống Trái đất này,
những người thực sự, tất cả sẽ được xúc tiến,
đó sẽ là một – các con không biết đâu,
đó sẽ là một sự bùng nổ đột ngột vĩ đại của Sahaja Yoga.
sẽ ngạc nhiên về việc nó có thể phát triển nhanh hơn
phát triển nhanh hơn như thế nào với những người này giáng sinh.
Và chúng ta nên cố gắng
cho chúng ta nhận được những phước lành thực sự của những người đó,
để họ giáng sinh xuống Trái đất này.
Điều đó rất quan trọng.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con hãy suy nghĩ về hôn nhân
từ một góc độ mới và từ những ý tưởng mới mà qua đó
có thể thực sự hiểu được giá trị,
giá trị của những cuộc hôn nhân này.
Và sau đó các con hãy biến nó thành một cuộc hôn nhân thành công,
chứ không phải là một thất bại hay một điều vô nghĩa.
Đó là một việc làm tội lỗi lớn lao,
bởi vì các con được kết hôn trước các Linh hồn khai ngộ.
Vì vậy, không có chuyện chỉ kết hôn
như những người khác kết hôn, và rồi họ,
họ treo một tấm biển trên xe ghi
“Mới cưới” – và họ đi,
họ đang đi đến một vụ ly hôn.
Không thể có chuyện như vậy đối với Sahaja Yog –
đó là một việc nghiêm túc.
Nếu các con không đủ nghiêm túc về nó, tốt hơn là đừng kết hôn.
Nếu các con có những kỳ vọng về hôn nhân,
Tốt hơn là đừng kết hôn.
tốt hơn là đừng kết hôn.
Không ai sẽ ép buộc các con kết hôn.
Chỉ cần nói, “Không, không hề, tôi sẽ không.”
Nhưng nếu các con cứ tiếp tục như thế này,
các con thực sự đang làm hại Sahaja Yoga
một cách tồi tệ nhất có thể.
Nó giống như đâm sau lưng Sahaja Yoga.
Vì vậy, không cần thiết các con phải kết hôn,
trong trường hợp các con không muốn.
Ngược lại, sẽ tốt hơn nếu
có nhiều cặp vợ chồng đã kết hôn có thể sinh con,
và họ có thể có những người vĩ đại đó sinh ra cho họ.
Nhưng nếu các con nghĩ rằng sự điều chỉnh và tất cả những điều đó có nghĩa là
tất cả các loại ý tưởng cũ này về đời sống hôn nhân,
thì tốt hơn là các con không nên kết hôn.
Đó là một cuộc hôn nhân thiên đường mới,
mà các con nên chuẩn bị để đón nhận
vẻ đẹp và những phước lành, và cả
điều vĩ đại nhất trong những điều vĩ đại nhất, ý nghĩa tối thượng của nó.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu rằng Sahaja Yoga nhấn mạnh vào hôn nhân, và chúng
nhấn mạnh vào hôn nhân, và chúng ta không tin
vào bất kỳ sự khổ hạnh nào, chạy trốn khỏi cuộc sống gia đình.
Chúng ta tin rằng cuộc sống gia đình là điều quan trọng nhất.
Chúng ta phải thiết lập nó rất tốt trên Trái đất này,
và chúng ta phải thấy trong những tổ ấm tình yêu thiêng liêng tuyệt
yêu thiêng liêng tuyệt đẹp này rằng những linh hồn vĩ đại được sinh ra,
và chúng ta phải tiếp tục với nó.
Không có lối thoát nào khỏi việc có một cuộc sống hôn nhân thật tốt đẹp.
Và Ta chúc các con, tất cả các con,
rằng các con sẽ có một cuộc sống hôn nhân thật tốt đẹp và hạnh phúc.
Và những ai chưa kết hôn, Ta chúc họ
cũng sẽ có một cuộc sống hôn nhân thật hạnh phúc.
Bây giờ Ta đã kết hôn, Ta nghĩ đây là năm thứ ba mươi sáu,
cuộc hôn nhân của Ta hôm nay.
Đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng
vẫn cảm thấy mình như một cô dâu với chồng Ta,
bởi vì thực sự chúng ta đã là những người rất
để sống như vậy. Và tất nhiên có những
thăng trầm, nhưng cuối cùng
người ta cảm thấy rất khác về toàn bộ sự việc.
nay ông ấy đã gửi một lá thư rất đẹp,
cảm ơn tất cả các con vì lòng tốt đã dành cho Ta,
và vì tất cả lòng tốt các con đã dành cho ông ấy.
Vì vậy, chúng ta nên có Lễ Puja: hôm nay với tư cách là một Gruha Laxmi,
các con đang thờ phụng Ta. Với tư cách là một Gruha Lakshmi trong các
và điều đó cũng rất cần thiết, để thờ phụng Ta
như một Gruha Lakshmi, bởi vì tất cả các con đều có vấn đề
với Gruha Lakshmi của mình. Đó là Nabhi trái.
Vì vậy, Ta hy vọng nó sẽ tốt hơn cho các con,
và chúng ta sẽ bắt đầu với Lễ Puja.
Sau Lễ Puja ngắn này mà chúng ta có,
đó chúng ta sẽ bắt đầu với Lễ Havan Devi này,
bởi vì điều này chúng ta chưa thể làm được cho đến nay,
và điều này rất quan trọng.
Chúng ta phải bằng cách này hay cách khác xoay xở nó hôm nay nếu có thể.
Chúng ta nên đọc một nghìn Tên, đó sẽ là một ý tưởng rất hay.
Còn ai sắp kết hôn nữa không?
Con cũng vậy sao? Đưa hai người này ra.
Con cũng đến chứ? mời đến.
Những thứ này rất tiện dụng, phải không?
Rất tiện dụng.
Bây giờ mọi người ngồi xuống.
Vâng, được rồi. Lại đây, ngồi xuống.
Nào, còn ai nữa không?
có thể ngồi đó. có thể di chuyển đến đó.
Đầu tiên là Lễ Puja Ganesha.
Hãy nói ý nghĩa của nó.
Họ nên biết ý nghĩa.
Đây là – Ta đã bảo anh ấy hôm nay hãy nói ra.
Bây giờ đây là những gì chúng ta đang nói,
rằng Chúa Giê-Su được mô tả ngắn gọn.
Đây là mô tả rất ngắn gọn.
Và Ngài là gì, thực ra tất cả các khía cạnh
đã được mô tả một cách ngắn gọn, một lần nữa, rất, rất ngắn gọn.
rất, rất ngắn
Anh ấy sẽ đọc và giải thích vài điều này
giải thích vài điều này cho các con, trong khi các con chỉ cần tắm cho Ta.
Ganesha Atharva Sheersha được bắt đầu.
giả: Bây giờ ở đây chúng ta thờ phụng Chúa Giê-su
trong danh của Chúa Ganesha.
Ngài được cho là toàn bộ
của tất cả các nguyên lý.
nguyên lý, tất cả các nguyên lý - Tattwa.
đó Ngài được cho là kartasi,
Shri Mataji: Người Hành động.
Sau đó anh ấy nói twameva kevalam dartasi có nghĩa là Ngài là... Shri Mataji.... Sự
Shri Mataji.... Sự Nâng đỡ. Vì vậy, Ngài là sự nâng đỡ.
Ngài là người lấy đi mọi vấn đề.
Ngài là người duy nhất.
Ngài là người hút đi mọi vấn đề của vũ trụ.
Brahma, Brahma.
Brahma là Brahma shakti này, các con thấy đó,
là pranava này. Pranava.
Hiện diện trong các con như là spirit.
Ngài ngự trong các con như là spirit.
Là sự thật.
Không phải “Ngài nói ra sự thật”, mà Ngài là sự thật.
Các môn đệ. Trong nguyên lý môn đệ.
Ngài tồn tại ở mọi phương hướng.
Ngài là toàn bộ văn học.
Niềm vui sướng.
“Ngài là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng bên trong chúng ta.”
“Sat chit ananda dvitiyosi” có nghĩa là
“Không ai có thể so sánh với Ngài về khả
năng trở thành Sat Chit Ananda.”
Sự chú tâm.
Ananda có nghĩa là niềm vui sướng.
Và “Không ai có thể so sánh được với Ngài.”
Đấng Sáng tạo.
Hủy diệt.
"Tish thati" có nghĩa là nó tồn tại:
“Toàn bộ thế giới tồn tại là nhờ Ngài.
Chừng nào Ngài còn ở đó, thế giới sẽ còn tồn tại.”
Khi toàn bộ thế giới bị hủy diệt hoàn toàn,
toàn bộ thế giới bị hủy diệt
chỉ có Ngài ở đó.
Ngài là nhân chứng.
Mọi người chỉ có thể trải nghiệm Ngài và không gì khác.
Ngài, qua Ngài, qua Ngài.
Nước. Ngài là akasha.
Ngài là bầu trời, là ether. cả các nguyên tố.
Được dẫn dắt bởi Ngài.
Có, các con thấy đó, bốn giai đoạn của âm thanh của các con,
các con thấy đó, khi chúng – para, pashanti, madhyama.
Các con thấy đó, có bốn giai đoạn của âm thanh của các
của các con bắt đầu từ đây.
Các con thấy đó, âm thanh bắt đầu từ đây.
Đây là para. thanh bắt đầu từ para.
Nó bắt đầu từ đây.
Sau đó nó đi đến pashanti và trái tim chỉ rung động.
Nhưng nó là, pashanti có nghĩa là nó chỉ đang quan sát.
Ở đây là madhyama.
Nó là trung tâm, có nghĩa là nó
không quan sát cũng không làm gì cả.
Và sau đó, ở phần miệng, nó trở nên hùng hồn.
Vì vậy, “tất cả bốn giai đoạn của âm thanh này
đều do Ngài cai quản.” Bởi Ngài.
Không, không, gunas không phải là đức hạnh.
Gunas có nghĩa là tâm trạng, tâm trạng, tâm trạng; phẩm chất.
Các con thấy đó, tamo guna và rajo guna và satya guna:
Ngài vượt lên trên chúng, Ngài đã siêu việt.
Các con thấy đó, đối với Ngài không có gì là tội lỗi.
Bất cứ điều gì Ngài làm đều là thiêng liêng.
“Ngài vượt lên trên Thân thể của Ngài.”
“Ngài vượt lên trên thời gian.”
Luân xa Mooladhara.
“Ngài là ba sức mạnh.”
Ba sức mạnh. Trigunatmika - có nghĩa là cả ba sức mạnh này:
ba sức mạnh này: Mahalakshmi, Mahasaraswati, Mahakali.
“Trên Ngài.” Mọi lúc.
Ngài là Đấng Sáng tạo.
Ngài là Đấng Duy trì.
Ngài cũng là Đấng Bảo vệ.
Ngài là người hủy diệt.
Indra là Thượng đế của các vị Thần.
Ngài là âm thanh của Thượng đế – Aumkara.
Ngài là sự tập hợp của tất cả những điều đó.
Gana có nghĩa là tất cả, tất cả các chúng sinh
ở bên trái được gọi là ganas, các con thấy không?
Họ là – người lãnh đạo của họ là Thánh Michael.
Ngài có trước cả họ, Ngài được sinh ra trước cả họ.
Ngài thậm chí còn cao hơn họ.
Các con thấy đó, đây là Alpha và Omega:
rằng Ngài là, Ngài là Lời đầu tiên được tạo ra,
và Ngài là Lời cuối cùng,
Ngài ở trên cả Lời cuối cùng được tạo ra.
Bindu mang lại sự cứu rỗi cho các con.
Các con có thấy những rung động không,
Ta không biết các con có thấy chúng không?
Nó trông giống như một dấu phẩy – “anusvarah” là những dấu phẩy.
Vì vậy, đó là cách các con – mỗi bên giống như những dấu phẩy nhỏ,
dấu phẩy nhỏ, nhỏ; nếu các con có thể thấy chúng….
Thấy không, Aumkara hoàn chỉnh là: đầu tiên là Ga-karah,
là Ganapati, Ga. “Ga-karah purva-rupam”:
là cái đầu tiên, các con thấy đó.
Ngài mang hình dạng của Ganesha lúc ban đầu,
“purva-rupam” – Ganesha ở trong đó.
Sau đó Ngài mang hình dạng của Aumkara…
Và cuối cùng là khi Ngài chỉ trở thành một dấu phẩy.
Âm thanh là những câu thần chú, các con thấy đó.
Để biết Ngài qua các câu thần chú,
các con phải học Ganesha-vidya, là Tri thức của Chúa Giê-su.
là Tri thức của Chúa
Nếu các con muốn biết các câu thần chú,
các con phải biết thông qua tri thức mà
toàn bộ khoa học đó được gọi
là Tri thức của Ganesha.
Hoặc các con có thể gọi là Vidya của Ganesha,
có nghĩa là Kỹ thuật của Ganesha.
Và nếu các con muốn biết các câu thần chú hoạt động như thế nào,
đây chính là khoa học.
Khoa học đó được gọi là Ganesha-vidya,
là tất cả khoa học của Ngài.
Ngài, đó là lý do tại sao Ngài được gọi là Ganaka,
Ganaka-rishihi, đó là lý do tại sao Ngài được gọi như vậy,
bởi vì Ngài là bậc thầy của điều đó.
Ngài là bậc thầy của nghệ thuật thần chú, của âm thanh.
Chandah.
Đó là một câu thần chú – Gayatri là một trong những câu thần chú, các con thấy đó.
Và nó ở bên phải.
Chandah là… âm nhạc của tất cả các câu thần chú.
Nhịp điệu, nhịp điệu, nhịp điệu.
Các con thấy đó, các con phải đọc thần chú
với một nhịp điệu nhất định, và Ngài chính là nhịp điệu đó.
Làm thế nào để đánh thức vị Thần này.
[Hành giả: “Aum Gam Ganapataye namah” –
đây là câu thần chú để đánh thức vị Thần này.]
Các con thấy đó, Ganesha-vidya.
Một chiếc ngà; bởi vì với chiếc còn lại Ngài viết.
Và Ngài có một cái vòi.
Là một trong những cái thòng lọng.
Thấy không, Ngài kiểm soát các con bằng một cái thòng lọng.
Nếu các con cố gắng cư xử không đúng đắn,
thì Ngài sẽ đặt một cái thòng lọng quanh các con và kéo các con trở lại.
Ankusha là thứ mà bạn dùng trên con voi, để điều
để điều khiển. Trên con voi. Ankusha.
Nhưng nó là một, nó là một công cụ dẫn đường.
Sự bảo vệ.
Ý Ta là, một con vật rất khiêm tốn, rất khiêm tốn, là con chuột
là con chuột đối với Ngài.
Và đối với Chúa Giê-su cũng vậy, là con lừa,
loài vật khiêm tốn nhất.
Quần áo màu đỏ.
Ít nhất trên các luân xa của Ngài, chúng ta nên đặt màu đỏ.
Hành giả tốt, không phải là một – … Không, không, “một hành giả” có nghĩa
bất cứ ai đi nhà thờ: đó không phải là một hành giả.
Thấy không, một hành giả… yoga.
Các con thấy đó, “evam dhyayati” có nghĩa là “nhờ đó mà bạn biết.”
Lại chỉ có các hành giả.
Cúi lạy Ngài.
Bởi vì Ngài là sự trong sạch.
của Shiva. Shiva là….
Các con biết Shiva, các con biết mà.
Ngài là người duy nhất, Ngài là bức tượng của những phước lành.
Ngài là bức tượng của những phước lành.
Đây chỉ là hình thức rút gọn.
Vì vậy, điều này không có gì để hiểu về Ngài.
Nhưng điều này chỉ được nói,
chỉ là lúc ban đầu, để làm cho nó….
Thấy không, họ là các vị thần, các con thấy đó.
Bây giờ các con cũng là các vị thần, bởi vì các con có tất cả các sức mạnh.
Đã cầu nguyện – cầu nguyện Vishnu tạo ra
một sức mạnh mà nhờ đó họ,
tất cả những con quỷ khủng khiếp này có thể bị tiêu diệt.
Và rồi một Nữ thần đã được tạo ra.
Câu chuyện này nghe thì hay hơn.
Các con có “Devi Bhagwat” – các con có nó không?
Nhưng Ta ước gì các con đã đọc nó. Được rồi.
có biết câu chuyện không? Được rồi… vậy thì hãy đọc các câu thần chú.
“Mahalakshmi Stotram.”
Raul Bai rất kỹ tính về việc nghi lễ
phải được thực hiện đúng cách.
Ta đã nói trước hết bộ não phải ổn đã.
Nếu các con cứ làm mọi thứ đúng cách,
làm cái này, làm cái kia.
Trước hết bản ngã phải biến mất, nếu không thì có ích gì?
Có sữa chua trong đó không?
Các con có; hai Lễ Puja là quá nhiều!
Các con thấy raktagandha đó: Ngài thích được,
Ngài thích được bao phủ bởi raktagandha, các con thấy đó.
Các con thấy đó, loại cây mà chúng ta có,
gọi là raktagandha, giống như gỗ đàn hương
nhưng có màu đỏ; và Ngài thích được bao phủ bởi nó
phủ bởi nó mọi lúc.
Đó là lý do tại sao Ta phải che chính Ta,
là để che phần này – nơi Ngài ngự trị.
“Rakta” có nghĩa là máu, và “gandha”
có nghĩa là loại gỗ đàn hương đặc biệt này,
có màu đỏ,
được chà xát và đặt ở đây.
Cái này đặc trưng của Bali, hay của Úc?
Có rất nhiều rung động, phần còn lại Ta đang làm đây.
Bà ấy nói, các con đã đọc hết các câu thần chú,
bà ấy nói, bây giờ bà ấy đã xong.
Để xem ai nhận được cái tốt nhất!
Barbara đâu rồi?
Lại đây, chụp ảnh đi.
Để cô ấy chụp một tấm. Bây giờ hãy xem, và cô ấy sẽ quyết định.
Thấy không, những bức ảnh của các con cũng phụ thuộc
rất nhiều vào trạng thái tâm trí của các con.
chưa? Được chưa? giờ – Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Anh ấy có muốn không? Được rồi.
Các con có thể đến gần hơn, vì đôi chân của Ta.
Lại đây, các con cũng phải làm cho đôi chân của Ta nữa.
chưa? Được rồi.
Về sự thiêng liêng của hôn nhân.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con, và cho các con ý niệm đầy đủ
về sự thiêng liêng của hôn nhân.
Chúng ta hãy bắt đầu….
Bây giờ, tất cả các con phải đứng dậy khỏi đây,
và một số người lần đầu tiên đến
tiến lên phía trước.
Nếu các con đến lần đầu tiên,
các con nên tiến lên phía trước.
Và các con cũng có thể lấy một cái ghế đẩu cho mình hoặc thứ
hoặc thứ gì đó, hoặc một cái ghế.